# 02-thriller-mtv — generic scripts
Generated: 2026-06-09

## tekushchiy-trek
Текущий трек вышел, когда клипы только меняли правила игры. МТВ крутил в основном рок, но эту композицию ставили в эфир целиком. Исполнитель вложил полмиллиона долларов из своего кармана.

TTS: Текущий трэк вышел, когда клипы только меняли правила игры. МТВ крутил в основном рок, но эту композицию ставили в эфир целиком. Исполнитель вложил полмиллиона долларов из своего кармана.

## eta-kompoziciya
Эта композиция вышла, когда клипы только меняли правила игры. МТВ крутил в основном рок, но её ставили в эфир целиком. Артист вложил полмиллиона долларов из своего кармана.

TTS: Эта композиция вышла, когда клипы только меняли правила игры. МТВ крутил в основном рок, но её ставили в эфир целиком. Артист вложил полмиллиона долларов из своего кармана.

## eta-pesnya
Эта песня вышла, когда клипы только меняли правила игры. МТВ крутил в основном рок, но эту песню ставили в эфир целиком. Исполнитель вложил полмиллиона долларов из своего кармана.

TTS: Эта песня вышла, когда клипы только меняли правила игры. МТВ крутил в основном рок, но эту песню ставили в эфир целиком. Исполнитель вложил полмиллиона долларов из своего кармана.

## etot-hit
Этот хит вышел, когда клипы только меняли правила игры. МТВ крутил в основном рок, но этот трек ставили в эфир целиком. Исполнитель вложил полмиллиона долларов из своего кармана.

TTS: Этот хит вышел, когда клипы только меняли правила игры. МТВ крутил в основном рок, но этот трэк ставили в эфир целиком. Исполнитель вложил полмиллиона долларов из своего кармана.

## eta-zapis
Эта запись вышла, когда клипы только меняли правила игры. МТВ крутил в основном рок, но её крутили в эфир целиком. Исполнитель вложил полмиллиона долларов из своего кармана.

TTS: Эта запись вышла, когда клипы только меняли правила игры. МТВ крутил в основном рок, но её крутили в эфир целиком. Исполнитель вложил полмиллиона долларов из своего кармана.
