# 03-rhcp-snow — generic scripts
Generated: 2026-06-09

## tekushchiy-trek
Текущий трек — гитарный рифф с альбома две тысячи шестого года. В начале две тысячи седьмого его крутили на повторе: в эфире название группы звучит по-английски.

TTS: Текущий трэк — гитарный рифф с альбома две тысячи шестого года. В начале две тысячи седьмого его крутили на повторе: в эфире название группы звучит по-английски.

## eta-kompoziciya
Эта композиция — гитарный рифф с альбома две тысячи шестого года. В начале две тысячи седьмого её крутили на повторе: в эфире имя коллектива звучит по-английски.

TTS: Эта композиция — гитарный рифф с альбома две тысячи шестого года. В начале две тысячи седьмого её крутили на повторе: в эфире имя коллектива звучит по-английски.

## eta-pesnya
Эта песня — гитарный рифф с альбома две тысячи шестого года. В начале две тысячи седьмого её крутили на повторе: в эфире фамилия в названии звучит по-английски.

TTS: Эта песня — гитарный рифф с альбома две тысячи шестого года. В начале две тысячи седьмого её крутили на повторе: в эфире фамилия в названии звучит по-английски.

## etot-hit
Этот хит — гитарный рифф с альбома две тысячи шестого года. В начале две тысячи седьмого его крутили на повторе: в эфире всё звучит по-английски.

TTS: Этот хит — гитарный рифф с альбома две тысячи шестого года. В начале две тысячи седьмого его крутили на повторе: в эфире всё звучит по-английски.

## seychas-v-efire
Сейчас в эфире — запоминающийся гитарный рифф с альбома две тысячи шестого года. В начале две тысячи седьмого этот трек крутили на повторе.

TTS: Сейчас в эфире — запоминающийся гитарный рифф с альбома две тысячи шестого года. В начале две тысячи седьмого этот трэк крутили на повторе.
