# 02-thriller-mtv — generic scripts
Generated: 2026-06-09

## tekushchiy-trek
В эфире сейчас классика, которая вышла тогда, когда клипы только меняли правила игры. МТВ крутил в основном рок, но эту композицию ставили целиком. Исполнитель вложил полмиллиона долларов из своего кармана.

TTS: В эфире сейчас классика, которая вышла тогда, когда клипы только меняли правила игры. МТВ крутил в основном рок, но эту композицию ставили целиком. Исполнитель вложил полмиллиона долларов из своего кармана.

## eta-kompoziciya
Эта композиция вышла, когда клипы только меняли правила игры. МТВ крутил в основном рок, но её ставили в эфир целиком. Исполнитель вложил полмиллиона долларов из своего кармана.

TTS: Эта композиция вышла, когда клипы только меняли правила игры. МТВ крутил в основном рок, но её ставили в эфир целиком. Исполнитель вложил полмиллиона долларов из своего кармана.

## eta-pesnya
Эта песня вышла, когда клипы только меняли правила игры. МТВ крутил в основном рок, но её крутили в эфир без нарезки. Исполнитель вложил полмиллиона долларов из своего кармана.

TTS: Эта песня вышла, когда клипы только меняли правила игры. МТВ крутил в основном рок, но её крутили в эфир без нарезки. Исполнитель вложил полмиллиона долларов из своего кармана.

## etot-hit
Этот хит появился, когда клипы только меняли правила игры. МТВ крутил в основном рок, но его ставили в эфир целиком. Исполнитель вложил полмиллиона долларов из своего кармана.

TTS: Этот хит появился, когда клипы только меняли правила игры. МТВ крутил в основном рок, но его ставили в эфир целиком. Исполнитель вложил полмиллиона долларов из своего кармана.

## eta-zapis
Эта запись вышла в момент, когда клипы только перестраивали правила. МТВ крутил в основном рок, а её проигрывали от начала до конца. Исполнитель вложил полмиллиона долларов из своего кармана.

TTS: Эта запись вышла в момент, когда клипы только перестраивали правила. МТВ крутил в основном рок, а её проигрывали от начала до конца. Исполнитель вложил полмиллиона долларов из своего кармана.
