# 03-rhcp-snow — generic scripts
Generated: 2026-06-09

## tekushchiy-trek
Сейчас играет песня с тем самым гитарным риффом с двойного альбома две тысячи шестого года. В начале две тысячи седьмого её крутили на повторе — в эфире тогда звучали в основном англоязычные названия.

TTS: Сейчас играет песня с тем самым гитарным рифом с двойного альбома две тысячи шестого года. В начале две тысячи седьмого её крутили на повторе — в эфире тогда звучали в основном англоязычные названия.

## eta-kompoziciya
Эта композиция построена на запоминающемся гитарном рифе с альбома две тысячи шестого года. В начале две тысячи седьмого её крутили на повторе по всем станциям.

TTS: Эта композиция построена на запоминающемся гитарном рифе с альбома две тысячи шестого года. В начале две тысячи седьмого её крутили на повторе по всем станциям.

## eta-pesnya
У этой песни тот самый гитарный рифф с двойного альбома две тысячи шестого года. В начале две тысячи седьмого её замучили на повторе — в радиоэфире тогда царили англоязычные названия.

TTS: У этой песни тот самый гитарный риф с двойного альбома две тысячи шестого года. В начале две тысячи седьмого её замучили на повторе — в радиоэфире тогда царили англоязычные названия.

## etot-hit
Этот хит держится на гитарном риффе с альбома две тысячи шестого года. В начале две тысячи седьмого его крутили на повторе по всем станциям.

TTS: Этот хит держится на гитарном рифе с альбома две тысячи шестого года. В начале две тысячи седьмого его крутили на повторе по всем станциям.

## seychas-v-efire
Сейчас в эфире как раз та мелодия с гитарным риффом с двойного альбома две тысячи шестого года. В начале две тысячи седьмого её крутили на повторе без остановки.

TTS: Сейчас в эфире как раз та мелодия с гитарным рифом с двойного альбома две тысячи шестого года. В начале две тысячи седьмого её крутили на повторе без остановки.
